Baiklah Hee, Tok Hee.
Saya sangat menyesal kerana kamu berdua dilahirkan
sebagai anak perempuan saya.
Tapi walau apa pun, harap tetap gembira.
Hiduplah sepanjang hayat dan bahagia.
Janjilah dengan saya...
kamu akan menjalani kehidupan yang baik.
(Episod 5)
Jom keluar.
Ayah, saya tak nak kuih beras tu.
Apa yang buat awak rasa
saya belikan semua ni untuk awak?
Saya belikan untuk penjaga di sini.
- Kenapa?
- "Kenapa?"
Suk Hee menginap di sini, bukan?
Ia hanyalah satu kesopanan biasa
untuk menunjukkan rasa terima kasih kita.
- "Ihsan?"
- Ya.
Ia hanya bermaksud anda tidak boleh menerima
apa-apa secara percuma begitu sahaja.
Dari mana kucing itu mengiau?
Ayah, saya nak pergi main dengan kucing tu.
Apa?
Baiklah. Patutkah kita pergi periksa?
Jom pergi.
Apa?
Itu tak kedengaran macam kucing.
Tunggu, kenapa ada bayi di sini?
Apa yang sedang berlaku di dunia ini?
Ya Tuhan. Mari kita lihat.
Apa yang bayi buat di sini?
Mana mama awak?
Kenapa awak menangis di luar ni?
Ini ialah semanggi empat daun
yang dianyam oleh Suk Hee.
Apa?
Ini betul-betul seperti saya.
Ayah, ia juga seperti ayah awak!
Tempah Gil.
Aku teragak-agak sama ada
aku patut beritahu kau perkara ini atau tidak...
untuk masa yang lama.
Ada sesuatu yang akan menjadi
kejutan besar untuk anda nanti.
Dia sangat cantik sehingga
saya ingin bermegah tentangnya,
tapi aku akan berhenti sendiri.
Jadi mungkinkah ini kejutan besar
yang disebutnya?
Adakah ini bermakna dia telah melahirkan bayi ini?
"Dia sangat cantik sehingga
saya ingin bermegah..."
Dia mesti jadi miliknya.
Dia mesti bayi Suk Hee!
Ia sudah selesai.
Dia pergi bersama bayi itu,
jadi ia selesai dan selesai.
Bos, boleh kita bertolak sekarang?
Teruskan.
Awak dah bersihkan vila ni,
tak tinggalkan sebarang kesan pun pasal kami, kan?
Ya, bos.
Hei. Bukankah saya sudah pesan
jangan minum alkohol semasa bekerja?
Awak dah buat semua ni lebih susah
daripada yang sepatutnya.
Jom pergi.
Suk Hee! Awak ada di dalam?
Awak ada di dalam tu?
Suk Hee!
Apa yang sedang berlaku di sini?
Nah, jika ini bayinya,
dia takkan ada dalam bilik tu...
dengan bayi itu bersendirian di dalam bangsal.
Apa yang sedang berlaku di sini?
Oh, baiklah.
Jung Suk Hee terjatuh dari tebing?
Ya.
Lagipun dia berada di jalan buntu.
Bagaimana dengan bayi itu? Bayi itu juga?
Dia tahu dia perlu membawa
bayi itu bersamanya.
Bayi itu pasti akan mengalami
kehidupan yang sengsara.
Betul. Ia mungkin yang terbaik.
Tangan kami tidak terkena darah.
Betul. Tangan kami bersih.
Kami tidak melakukan apa-apa yang salah.
Mati adalah pilihan Jung Suk Hee.
Betul tak?
Aku cakap, Suk Hee dah tak ada,
dan hanya bayi ni yang ada di sana.
Dalam bangsal yang kotor, apatah lagi!
Tolong, awak kena cari Suk Hee.
Awak perlu cari Suk Hee sekarang!
Saya baru sahaja bercakap dengan penjaga
vila itu,
dan dia kata Cik Jung Suk Hee
menyewa tempat itu selama beberapa bulan...
dan telah berpindah keluar.
Dia berpindah keluar?
Meninggalkan bayi itu?
Rekod kami menunjukkan bahawa Cik Jung Suk Hee
tidak mempunyai anak.
Awak pasti dia ada anak perempuan ke?
Dia ada di sini. Jangan menangis. Tak apa.
- Jika dia meninggalkan anaknya dan menghilangkan diri,
- Apa maksud awak dia meninggalkan anaknya?
Nampaknya dia lebih seperti melarikan diri
daripada hilang.
Mungkin terlalu sukar
bagi seorang ibu tunggal untuk membesarkan anak.
Itu mengarut!
Suk Hee takkan sesekali buat macam tu!
Kami akan menghubungi anda jika kami mendengar apa-apa,
jadi anda boleh pulang ke rumah buat masa ini.
Tapi saya...
Ya, ini Pencawang Polis Buho.
- Apa?
- Tak apa.
Awak kata seorang nelayan
jumpa seorang wanita di dalam air?
Seorang wanita?
Sini, peluk dia.
Saya akan tarik kereta ini.
Luangkan masa awak turun.
Mulai sekarang, walau apa pun yang orang katakan,
awak akan hidup sebagai anak perempuan saya.
Kau akan lupakan semua tentang pertalian darah kau.
Kau akan jadi anak perempuan aku
seumur hidup kau.
Faham?
Bayi yang mana...
patutkah saya ambil?
Baiklah. Kita akan berjumpa
datuk kamu sekarang.
Dan apabila kita melakukannya,
awak akan dapat hidup mewah,
semua terima kasih kepada saya.
Jadi jangan sesekali kau langgar aku.
Anda akan bersyukur...
dan lakukanlah seperti yang aku katakan.
Selama-lamanya.
Suk Hee! Korang semua duduk sini...
Suk Hee, ini saya! Saya di sini!
- Saya di sini, Suk Hee...
- Tuan, sila diam.
Di mana Suk Hee saya?
Suk Hee!
Suk Hee...
Suk Hee. Apa yang terjadi pada awak?
Awak sedang belajar untuk peperiksaan peguam.
Macam mana awak boleh terjatuh ke dalam air untuk sampai ke sini?
Singkir!
Apa? Okey.
- Dia ditahan.
- Bersedialah untuk CPR, sekarang.
Ya, Doktor.
Suk Hee! Buka mata awak!
Awak tak boleh pergi macam ni.
Kau telah melalui kehidupan yang sukar tanpa ibu bapa,
jadi terlalu tidak adil untuk awak mati sekarang.
Anda layak untuk berjaya buat sekali ini.
Itulah sebabnya awak belajar bersungguh-sungguh
untuk peperiksaan peguam!
- Ayah.
- Jangan menangis.
Ahli keluarga, sila berundur.
Baiklah.
Suk Hee!
Tidak! Suk Hee!
Bapa.
Dia cucu perempuan awak.
Dia anak perempuan saya dengan Dong Seok.
Saya faham.
Jadi awak anak perempuan Dong Seok.
Peluklah dia, Ayah.
Baiklah.
Oh, awak sangat cantik. Oh, gadis manisku.
Rasanya Dong Seok-ku
telah kembali kepadaku.
- Ayah.
- Ya. Baiklah...
- Oh, Suk Hee...
- Cas sehingga 200 joule.
Dua ratus joule.
Ayah...
Suk Hee...
Tolong...
- Cas sehingga 250 joule.
- Dua ratus lima puluh joule.
Suk Hee...
Suk Hee.
Tidak.
- Suk Hee...
- Tidak...
Suk Hee.
Tidak.
Suk Hee, tidak!
Aku tak pernah melihatmu segembira ini, Ayah.
Adakah begitu?
Saya rasa pertalian darah
benar-benar menyatukan kita.
Namun, anda perlu menjalani ujian DNA,
untuk memastikannya.
Dengan cara itu, saya akan mempunyai hati nurani yang bersih.
Sudah tentu. Kita perlu.
Jangan risau.
Saya akan buat ujian DNA.
Aduh, kecilnya tangan dia.
Seo Rin, saya datuk awak.
- Cilukba.
- Seo Rin?
Ya. "Seo" bermaksud bertuah,
dan "Rin" bermaksud jed.
Itu namanya. Apa pendapat awak?
Awak dah pilih nama untuk dia ke?
Ini Rin.
Nama yang cantik.
Awak dah lalui banyak perkara.
Pindah ke rumah esok dengan Seo Rin.
- Masuk ke dalam rumah?
- Kenapa awak terkejut?
Jika awak ibu Seo Rin,
maka awaklah menantu saya.
Pindah masuk dan besarkan Seo Rin.
Saya akan buat keputusan itu
selepas kita dapat keputusan DNA, Ayah.
Tolong, biar saya buat macam tu.
Baiklah.
Izinkan saya memohon maaf
atas betapa kejamnya saya melayan...
awak sebelum ini.
Terima kasih, Bapa.
Saya akan berpindah masuk dan pastikan...
Seo Rin membesar
menjadi yang terbaik dan paling bijak.
Saya akan buat yang terbaik untuknya dan Dong Seok.
Baiklah, tidak mengapa...
Suk Hee.
Baiklah. Tidak mengapa.
Tidak, Suk Hee!
Tidak!
Suk Hee.
Ada degupan jantung!
Jantungnya berdegup kencang!
Suk Hee masih hidup, kan?
Dia akan berjaya, kan?
Dia sudah kembali.
Suk Hee, terima kasih.
Terima kasih, Suk-Hee.
Dia masih hidup!
(Permintaan bailout IMF pada pukul 10 malam)
- Republik Korea!
Hai, boleh saya ambil pesanan awak?
- Ya, kita akan makan satu stik.
- Satu stik.
- Dan sebiji pasta tomato, sila.
- Dan sebiji pasta tomato.
Adakah medium rare sesuai untuk stik?
- Ya.
- Baiklah.
Hebat, terima kasih.
Steak dan pasta.
Satu stik, pasta sederhana jarang,
dan satu pasta tomato.
Selamat datang!
Awak Kim Ji-Yoon ke?
Awak tempah meja tepi tingkap, kan?
Ya, betul ke sini, sila.
Ini pasta krim udang selasih awak.
Dan inilah
salad keju burrata anda dengan buah ara.
Selamat menjamu selera.
Jang Mi saya sudah tiada.
Ke mana perginya Jang Mi-ku?
Jang Mi saya...
Jang Mi.
Ibu...
tak dapat jumpa awak.
Ke mana awak pergi?
Jang Mi.
Jang Mi?
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Jom kita lihat di sini.
Wah.
Sial.
Baiklah.
Minumlah
Ayah? Apa dia?
Awak tak pergi kerja ke?
Aku suruh kau cari telur.
Apa yang kau buat, main-main di sini?
Baiklah, saya akan pergi.
Alamak,
awak pun dah sental habis semua telur tu juga.
Kakak awak Jang Mi dah siapkan
kedai tadi...
dan pergi bekerja sambilan.
Tapi awak cuma berkurung di dalam,
menyumbat muka awak dengan telur...
dan bermain-main!
Saya hanya makan beberapa biji sahaja.
Saya baru sahaja melakukan pemanasan vokal saya.
Awak ada sedikit keberanian.
Bilakah anda akan berjaya?
Aduh, telingaku berdengung.
Di mana ibu awak?
Apa? Dia tak ada kat kedai ke?
Dia keluar sejurus selepas awak pergi
untuk membeli telur untuk dibawa bersama awak.
- Saya suruh dia masuk semula.
- Tapi awak nampak dia masuk ke dalam?
Tidak cukupkah memberitahunya?
Perlukah saya menemaninya masuk juga?
Kau dan mulut kau...
- Ayah, tunggu!
- Kenapa, anak kecil...
Ayah, tenanglah.
Keganasan bukanlah jawapannya.
Saya hampir kehilangannya.
Pergi cari ibu awak sekarang!
Harap-harap, dia cuma di pasar raya.
Jika tidak, saya tidak tahu ke mana dia akan pergi.
Baiklah, saya akan pergi.
Jangan hanya cakap dan buat sahaja.
Dan jangan lupa
esok hari lahir ibu awak.
Baiklah!
Kau ni sakit kepala sangat.
Apa yang patut saya dapatkan?
Saya belikan gincu untuknya
sempena hari jadinya tahun lepas,
jadi tahun ini...
(Hotel Impian)
(Kemewahan tempat impian kekal...)
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Pintu-pintu sedang tertutup.
Itu sangat menjengkelkan.
Sama ada jawab telefon anda atau matikan.
Itu urusan saya
sama ada saya akan menjawabnya atau tidak.
Maafkan saya?
Kau rasa
kau tengah cakap macam tu dengan siapa?
Awak yang mulakannya.
Hei, si kecil...
Budak kurang ajar kau ni...
Tidak dapat dipercayai.
(Hotel Impian)
Pintu-pintu sedang tertutup.
Orang yang anda hubungi tidak dapat dihubungi.
Sila tinggalkan mesej...
Gadis itu, Ma Seo Rin,
tidak menjawab telefonnya lagi.
Nampak tak? Saya suruh awak jemput dia
dari lapangan terbang.
Dia akan berada di sini.
Dia berjanji
akan menghadiri mesyuarat lembaga kali ini.
Awak masih percaya ke apa yang Seo Rin katakan?
Walaupun datuknya menyerahkan syarikat itu kepadanya,
dia masih perlu memenangi hati
lembaga pengarah.
Aku dah manjakan dia yang busuk tu, dan sekarang dia rasa
dia boleh buat sesuka hati dia.
Tolong, cuba jangan terlalu risau.
Macam mana saya boleh tak risau?
Aku tak tahu siapa yang perempuan tu ikut,
tapi dia umpama bom jangka yang sedang berdetik.
Tapi tetap saja, Seo Rin seorang budak yang tajam.
Jaga mulut awak.
Aku tak kisah kalau kita sorang-sorang kat sini.
Ia satu tabiat yang sukar untuk dihilangkan.
Anda mungkin akan tergelincir di hadapan orang lain.
Awak tak boleh panggil dia dengan namanya.
Faham?
Ya. Maafkan saya.
Yang itu.
Beg putih itu.
Dan...
Gaun hitam ini dan itu.
Yang ini.
Ini nampak terlalu kusam
untuk seseorang yang seusia dengannya.
(Peguam itu Baik)
(Firma Guaman Lee)
Hei, Jun Ho.
Apa? Awak dah balik Korea ke?
Ya.
Dan hei, jangan berani-berani kau cuba
menyambutku pulang dengan...
menyuruh Ibu dan Ayah meletupkan belon.
Sentiasa selangkah ke hadapan.
Jadi di mana anda berada?
Awak belum pulang, kan?
Tidak. Saya perlu singgah sebentar
sebelum pulang.
Baiklah. Kalau begitu bersiaplah
untuk parti sambutan rumah yang mengejutkan.
Akan ada banyak belon.
Hei, belon-belon itu...
- Budak itu.
- Itu abang awak ke?
Ya.
Dia bercerita
tentang parti kejutan untuk saya,
dan saya tahu dia akan menyuruh Ibu dan Ayah
meletupkan belon, jadi saya menelefon.
Dan sudah tentu.
Nampaknya abang kau
tak sama langsung dengan kau.
Kami sangat berbeza.
Selain daripada segelintir orang,
dia bijak, baik hati, dan berhati mulia.
Dia budak yang baik.
Awak betul-betul memujinya.
Saya cemburu.
Saya harap saya ada abang macam tu.
Hanya saya dan ibu sahaja,
jadi semuanya menjadi agak membosankan.
Awak tak balik rumah ke?
Ibu awak mungkin tengah tunggu awak.
Saya patut pergi.
Apa-apa pun, terima kasih kerana menerima tawaran
di restoran hotel kami.
Dengan merekrut chef bintang
yang berbakat seperti anda,
Saya sangat lega kerana dapat
membantu membawa awak sertai kami.
Kumpulan Impian menaja pengajian saya di luar negara,
jadi awak betul-betul buat saya nampak sedap.
Betul.
Awak tak seronok.
Sentiasa dengan jawapan satu perkataan.
Apa-apa pun, terima kasih kepada awak,
ini mungkin akan membuatkan saya naik pangkat.
Terima kasih.
Hei, Ibu. Ibu tahu Jun Ho sudah kembali, kan?
Ya, saya dengar tadi dia sudah kembali untuk selama-lamanya.
Aku tak tahu kenapa dia perlu berjauhan macam tu.
Dia sangat formal dan berterus terang,
sukar untuk memanggilnya anak saya sendiri.
Awak dah balik rumah?
Betul, Baek Ho.
Jadi awak pulang awal?
Bagus. Jom kita makan malam bersama-sama
untuk kelainan.
Baiklah.
Saya tak tahu awak ada di rumah.
Kelas saya dibatalkan,
jadi saya pulang awal.
Ngomong-ngomong, Jun Ho sudah kembali.
Saya tahu. Dia menghubungi saya.
Adakah ini bermakna kita perlu
meletupkan belon lagi?
Baek Ho berkata dia akan pulang awal
dengan hadiah untuk abangnya.
Sungguh menakjubkan bagaimana dua beradik
boleh berbeza sama sekali.
Itu bukan Jang Mi saya.
Saya rindukan Jang Mi saya.
Jang Mi kata dia nak bawakan saya
hadiah hari jadi.
Hadiah hari jadi saya.
Jang Mi.
Ia hadiah untuk ibu saya.
- Apa yang awak cadangkan?
- Untuk ibu awak?
Bagaimana pula dengan sesuatu seperti ini?
Cantiknya.
Tolong bungkuskan ini untuk saya.
Ibu!
Jang Mi.
Pelik sungguh.
Kenapa orang gila macam kau ni
merayau-rayau di jalanan?
Kalau kamu semua tak ada di sana,
kamu patut berkurung di rumah.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tak gila.
Saya sedang mencari Jang Mi saya.
Awak dah nampak Jang Mi saya ke?
Jang Mi saya.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Awak menjijikkan.
Saya tak menjijikkan!
Saya akan beritahu Jang Mi saya tentang awak.
Awak jahat. Awak seorang wanita yang jahat.
Aku tak percaya perempuan ni.
Hei, aku tak buat apa-apa pun dekat dia! Sumpah!
Ya, awak dah buat! Awak tolak saya!
Awak perempuan yang kejam!
Awak tolak saya!
Awak jatuh sendirian!
Kenapa awak salahkan saya?
Gila betul.
Apa yang kau merenung?
Kau ingat ini satu sandiwara?
Jang Mi...
Saya cuma nak jumpa Jang Mi saya.
Di mana dia?
Tolong, bawa saya berjumpa Jang Mi saya.
- Apa masalah dia?
- Apa yang berlaku di sana?
Sudikah awak menjauhi saya?
Awak perempuan tua gila, apa masalah awak ni?
Bawa saya jumpa Jang Mi saya!
Jang Mi! Bawa saya kepadanya!
Nampaknya ada kemalangan.
Lepaskan saya.
- Saya kata lepaskan.
- Nampaknya pergaduhan sedang berlaku.
Saya kena jumpa Jang Mi.
- Bawa saya kepadanya! Tolong, bawa saya.
- Apa masalah awak?
Bawa saya jumpa Jang Mi.
- Saya kata lepaskan!
- Bawa saya jumpa Jang Mi.
(Lauk Sampingan Suk Hee)
Ayah!
Ibu belum balik lagi ke?
Awak tak jumpa dia?
Awak dah cari merata tempat?
Saya dah cakap saya dah buat.
- Apa yang akan kita buat?
- Alamak.
Hei! Semua ini terserah awak!
- Apa?
- Pergi cari ibu awak sekarang!
Siapa yang awak panggil?
Jangan hubungi Jang Mi.
Awak hanya akan membuatnya risau.
- Hei, Jang Mi. Ibu tiada.
- Seriuslah, awak!
- Saya bersumpah saya suruh dia masuk ke dalam.
- Berikan saya itu.
- Tunggu!
- Dasar punk kecil!
- Ayah, tunggu!
- Tae Pyung.
Apa yang kamu katakan tentang Ibu?
Apa?
Jangan cakap dia sesat lagi.
Bagaimana anda boleh membiarkan ini berlaku?
Aku ingat aku dah cakap
jangan biarkan Ibu keluar sendirian!
Dia ada di taman itu kali terakhir, ingat tak?
Pergi periksa di sana.
Saya dalam perjalanan.
Hubungi saya jika ada apa-apa berlaku.
(Penggambaran dengan bayi baru lahir telah dijalankan...)
(di bawah pengawasan ibu bapa
dengan keselamatan dan rehat.)
(Lelaki Pertama)
Pencawang polis baru sahaja menghubungi.
Saya dah tandakan dia dulu.
- Apa yang kau cakapkan?
- Awak nak lepaskan atau tidak?
- Saya takkan lepaskan.
- Awak mesti bergurau.
Siapa yang kau ikut,
berbohong tanpa malu macam tu?
Ma Seo Rin, jangan lupa
yang kau berhutang budi dengan aku atas segala yang kau ada.
- Ia sangat comel.
- Adakah itu betul-betul untuk Ibu?
- Saya rasa mereka telah bertukar.
- Apa yang berlaku di sini?
Aku bersumpah aku akan memburu si dungu tu
dan paksa dia balas dendam.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)